Paloma é uma menina de seis anos. Ela está no primeiro ano da escola e gosta bastante de desenhar. A principal atividade da garota durante as aulas é justamente desenhar objetos para aprender a ler. Uma das professoras de Paloma se chama Beatriz. Ela pediu para os alunos desenharem algo que eles gostassem muito. Algumas crianças desenharam brinquedos. Paloma decidiu desenhar a imagem de seus pais. Ela desenhou sua mãe vestida com uma roupa vermelha e seu pai com uma camisa amarela. A menina também desenhou seu cachorro, que se chama Bombom. Quando ela chega em casa, o seu cachorro começa a correr de um lado para outro e ela sempre dá biscoitos a ele. O desenho de Paloma foi bastante elogiado durante a aula. Ela tirou a nota máxima por ter caprichado bastante na hora de desenhar e pintar as imagens.